兵器
山寺
一吹自然，太好喇，秋草秋樹枯
今次出手好正啊，頭先我出手超快啊
雖然仲未有有千咗咁快
佢完全冇睇
小袖同小雀
佢哋嘅感覺同速度差距唔大
但係
差距仲係逐少…噉樣拉開咗
小雀同學，手誤兩次
小酒冇手誤
噉就等於白白送咗兩張牌畀對方
以前我覺得只要之後搶
到兩張就可以補返嚟
但係同金井英比賽嗰陣我
明白咗面對唔會犯錯嘅對手
手誤係致命傷
造成嘅後果
唔單止係將數嘅差距
仲有焦躁
我面對小奏竟然仲有兩次手誤
噉樣真係好弊啊
要快啲追返嚟啊
節奏被打亂
反而令對方可以松容面對
造成嘅影響就唔止係兩張牌嘅差距喇
好嘢啊，搶到敵陣嘅牌喇
我要反擊
而家就開始反擊啦
弊喇
呢張係自決嘅牌啊
我竟然送錯牌啊
搞咩啊？
我以前明明唔會送咗自決嘅牌出去㗎
我唔單止犯手誤
仲送錯牌？
我點解會咁冇用㗎？
我嘅對手唔止係小袖
連自己都變成咗敵人啊
同佢練習過就知道
小雀同學嘅尾盤，如果就嚟會輸
就會鼓勵自己喺下一場再畀心機
進入後段仲落後八張牌
冇希望喇
相差八張
落後太多喇
呢一個係決賽
冇下一場㗎
你要加油啊
努力鍛鍊啦鍛鍊出可以集中精神嘅
體力鍛鍊出可以堅持戰鬥十個鐘嘅身體喇
請等一陣啊
我要移動啲牌
噉樣做啊，得㗎咩？
比賽後段剩返四張牌嗰陣可以放埋一齊
但係而家十張喎
佢噉做真係太亂嚟喇
剩低嘅牌係兩張到十張
十張牌呢邊被詠唱到嘅
機會率肯定會比較高㗎
天壽萬歲碑
春風似夏雷
暴龍摻掩步
將己陣嘅牌
所有牌都掃出去嘅策略
全部拍開嚟搶對應牌
打算全部壓喺己陣上面？
簡直就不顧一切喇
個女仔要加油啊
進攻敵陣啦
相差六張
冇問題嘅
好似噉樣全部放埋一齊
我都比較容易出手
冇問題嘅
舊友
你相逢
方見仁，係送過去嘅一次決派
小場瞄準咗佢
佢係抱住一定要搶到嘅信念啊
雖然我…
唔想喺呢度輸畀小袖
但係我…
更加唔想輸畀自己
差唔多
集中精神啊
仔細噉聽
就算小雀同學將幾陣嘅牌全部拍開
我都仲有機會可以搶到㗎
伸手去搶諗到嘅牌
不直
迅速
就好似小千同女王對戰噉樣
用精準取勝
但係我冇辦法做到
輝哥
千代與古祖
身世赤未聞
犀利啊，小組對千早嘅反應好快
頭先小雀因為我鎮裏面嘅藥落而猶豫咗
而且
就好似頭先小雀比我
更加快搶到大槓嗰陣時一樣
不知不覺間
同伴擅長嘅牌就變成自己擅長嘅牌
仲剩返一張
我唔制啊，你…你
多謝你嘅指教
小袖
恭喜你啊
小翠你揮手嘅動作太大喇
頭先教你嘅姿勢要擺好
小翠同學，嗰度要用刺手
精神要再集中啲啊
小袖…
小翠同學
你哋係冠軍同埋亞軍啊
你哋好犀利啊
好嘢
小飄…
你話我知啊，而家情況點啊？
講啊
命運箭？
就係雙方都只係剩返一張牌
只要堅守幾陣
要分勝負，要睇邊一邊嘅牌出先
係一種，靠由命運嚟決定嘅牌局啊
估唔到佢哋兩個會比到呢種程度啊
雖然係嚟睇有啲咩可以偷師嘅
但係無論感覺、記憶定係速度
明顯都係我比較強啊冇
啲咩值得我去偷師喎
但係呢兩個靚仔一定估唔
到要靠運氣嚟分勝負
冇人希望會遇到呢種事㗎
雌雄…
出雌雄啊…
你呢？
我一定要守住呢張牌先得㗎
我要…
諗清楚
我手上嘅係激流奔淺水
聽到擊就可以搶一字決
西田嘅係雌雄不同枕，然後…
仲有六張空牌未出
天元、有馬、寒夜、速織、織織、海瀬
開頭嘅牌仲未變成一字決嘅牌啊
天元勝廖寬
遠望見春日，佢…
佢再進攻
嗰個人，命運戰仲想搶敵席嘅牌呀？
理論上係應該防守幾陣先啱㗎
點解？
我唔可以分身成兩個人啊？
點解我冇嚟呢邊睇啊？
咁重要嘅比賽我都唔睇？
命運戰？
唔好講笑喇
我先唔會將一切交畀命運
命運箭
雙方剩低嘅牌都只係得返一張
如果只係堅守幾陣
勝負嘅機會率各有一半
不過
泰恩喺度爭取緊五成以上嘅勝算
方法就係進攻敵陣
命運戰嘅基本原則係死守己陣
噉樣絕對冇錯
但係
進到就進攻？
進到手上嘅A係一字決嘅牌，問題係
S開頭嘅除咗我手上嘅雌雄之外
仲有冇其他嘅牌呢？
有冇啊？
到底有冇呢？
全部都出過嗱？
定係有剩低呢？
可惡啊
佢定係字係S開頭嘅牌有16張喎
一定仲有㗎
佢打算再攻過嚟啊
唐·月夜空圓
光照三笠山
夜獨望月
千愁萬緒悲
冷光照世間
何我獨心傷
海石藏浪裏
潮退亦不見
寂寂宮門舊
可以唱嘅牌越嚟越少喇
泳槍出嚟嗰瞬間
就好似雙鴕選手對峙出手嗰陣一樣啊
集中之後放鬆…
明明冇郁，但係就特別攰
最可惜就係連續出空牌㗎喇
是但變都變得好啦，快啲泳槍出嚟啦
哎吔
老師
好緊張啊
放鬆唔到啊
唔唱邊一個都唔好
贏過只係得一個
悠然空懷古
繁華皆已過
有馬山風雲
勇氣與名，竹強強，有馬出咗啊
果然仲有些開頭嘅牌啊
不過而家應該冇晒㗎喇
或者些嘅牌被永昌到，就會分勝負
機率各有一半
唔通仲有…
千草
咏唱R之前嘅聲音
同咏唱S之前嘅聲音
你一定可以分得出㗎
星星街道市，千草
我喜歡你，如果係你嘅話…
雌雄不共尋
蟻穴秋夜長
孤枕伴影眠
多謝你嘅指教
我竟然送錯牌啊
搞咩啊？你行先啦
我以前明明唔會送咁
自決嘅牌出去㗎西田呀
頭先你知唔知剩低嗰啲牌㗎？
我諗下先吓，唔係只係剩返R嗰張吒咩？
係激流同蓄積啊
乜原來係噉樣咩？
係咪噉啊？
真島？
幸運之神眷顧你
恭喜晒
點解？
我會遷怒於佢㗎
我會輸？
同運氣完全冇關係㗎
我應該喺變成國靖一張牌之前就贏咗佢
前半段有一堆可以搶到牌㗎
我軟弱嘅攻勢都畀佢化解到
壓住牌嘅防守方式都係西田叻過我
我嘅程度的確係…
唔及佢
真係好心噏啊
仲講咩話要盡全力？
揾藉口有咩用唧？
對唔住
太陽，玉包同學，我覺得
有你嚟做花牌社嘅社長真係太好喇
你無啦啦喺度講啲乜嘢啊？
真係好肉麻囖
我講真㗎
你諗下，零禮館折嘢啊
會畀人講埋啲咩玉包小雀咁奇怪嘅綽號㗎
而且大家仲會懶得同呢
種噉嘅原生蠢材計較
佢好唔掂喎
仲有一樣嘢就係
會叫我西田嘅人就只係得你一個
我會同你一齊努力㗎
你點啊，小千？
好喇，各位，啲嘢都攞齊晒啦嘛
我哋要走㗎喇
好𡅅
個肚餓到扁晒啊，去食啲嘢先啦
唔好意思啊
連回程都要麻煩你送埋我哋
唔緊要啦
但係瑞澤高中嘅花牌真係好犀利啊
五個人當中有四個人得獎
你哋仲有三個人可以晉級𠻹啊
係噉樣咩？
真係噉樣㗎？
D級嘅人只要喺前三名就可以升上C級
唔止小袖、小雀
即係驅邪同學都晉級啊，驅邪同學？
大家都非常之努力啊
我到而家都仲唔敢相信自己贏咗冠軍啊
你唔好噉樣講啦，我今日嚇咗一大跳啊
小雀
驅邪同學同小袖比賽入面
雖然唔可以話係全場
但係小袖搶牌嘅動作好流暢
冇發出聲音，都冇太過用力
如果我都可以好似你噉樣搶牌就好喇
小千都係噉樣搶㗎
喺夏天同北疆嘅總決賽入面
最後嗰張牌真係令我好難忘啊
我唔記得喇
唔係啩，真係難以相信啊
可以噉放鬆到不織嘅
搶牌畫面真係好少見㗎
失憶呀？
因為…
我覺得…
喺今日嘅決賽入面
我已經發揮到百分之120嘅實力
不過
可能係因為我嘅對手係小雀同學啦
佢令我將勝負放低
可以展現屬於我嘅花牌
冇咗要贏嘅壓力，反而令我更加專心啊
係壓力？
喺度作怪？
我同太一都只係識得死撐
真係好想參加團體戰
我想再同大家一齊組隊去比賽啊
而家參加團體戰嘅話
實力一定會好強嘅啫
兩個A級，一個B級
兩個C級嘅組合啊
但係都冇錯啊
係喎
噉喺下次嘅A級大會上面，玉包…
西田同學或者會同我對戰㗎
原來呀，你做咩講嘢口窒窒噉樣𠸏？
咪係囖
你聽到我同太一嗰段對話，係咪啊？
冇啊，咩啊？
咩對話？
唔緊要啦，你仲繼續做你嘅原生蠢材啦
唔係感覺仲怪啊
都係多得你我先總算見識
到咩叫蠢材界嘅王者
團隊？
你已經完全冇得救喇，就係我
最寶貴嘅嘢？
呢啲係…
係上個週末舉行嘅奇玉大會比賽結果啊
我哋嘅村美參加咗A級比賽攞到第三名啊
關東真係競爭激烈啊
之前你仲喺度猶疑緊
而家想唔想參加啊？
我要參加
名人戰嘅西日本預賽
我想代表西日本去比賽啊
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕陽に照らされた
失いそうな心